Notre priorité absolue est de trouver le trésor caché.
C’est la seule façon pour Lin Er de dénouer l’intrigue.
pour revenir
aucun problème
Plus nous avons tous, plus nous sommes forts.
Trouvons-le maintenant
Mais la foule est immense
Où le trouver ?
Lin's
Vous devriez en savoir le plus sur les cheveux blonds.
Un
Donc, selon vous,
Par où devrions-nous aller en premier ?
chevreuil doré et lilas des Indes
Ce sont des sœurs inséparables.
Logiquement parlant
Où est Ziwei ?
Où sera-t-elle avec la serrure d'or ?
J'ai fait tout le voyage jusqu'à Pékin pour retrouver mon père.
Prenez un gros risque
Est-il possible
Je ne l'ai pas emmenée à Pékin
Il l'a laissée dans sa ville natale de Jinan.
Un
Ziwei, tu te souviens ?
Lorsque vous êtes arrivé pour la première fois dans la cour,
une personne
Je me sens toujours malade
Personne aux alentours
Si ce sont vraiment de bonnes sœurs
Je suis sûr que je ne le laisserai pas tranquille.
Un
Aussi
Il semble donc que nous devions
Je suis allé à Jinan pour le voir.
Voyez s'il y a des indices.
Allez! Allez! Allez
Après avoir quitté le palais
Il est dangereux de rester ici aussi.
Il vaut mieux aller ailleurs
Dans ce cas
Je peux retrouver la fille aux cadenas d'or
On peut à nouveau passer du temps ensemble.
Tu sais tout simplement jouer
Aidez Lin'er à trouver des indices en premier
Il est important de la laisser rentrer chez elle
Tu peux aller t'amuser plus tard.
bien
merci
Je raconte toutes vos histoires
C'est un vrai gâchis.
Tu m'aides encore comme ça
Jingyuan
Je vais bien
Je veux juste que tu reviennes
Un lieu qui vous appartient vraiment
Retour à Pékin
Retour au district de Chaoyang
Empereur Ama
L'auspice favorable de l'empereur Ama
Vous avez terminé d'approuver le mémorial.
Un
Qu'en pensez-vous ?
Avez-vous mal à la taille ou au dos ?
empereur
Pourquoi
J'ai préparé une infusion de chrysanthème pour toi.
Idéal pour purifier le foie et améliorer la vue
Petite Hirondelle est la meilleure
vous dites
Tu le dis
Petite Hirondelle est la meilleure
Dis-le
Empereur Ama
L'auspice favorable de l'empereur Ama
Asseyez-vous, asseyez-vous
J'ai un nouveau gadget
Un
Vous avez terminé d'approuver le mémorial.
Avez-vous mal au dos ?
Vos yeux sont fatigués ?
J'utilise mon poing hirondelle
Je vais te donner une raclée.
bien
Quelle est sa force ?
juste parfait
empereur
Un
J'ai préparé une infusion de chrysanthème pour toi.
Oh
Idéal pour purifier le foie et améliorer la vue
Essayez-le
Un
Miaki Kiyomi
Tout est dans le thé
Un
L'empereur est occupé par tout
N'oubliez pas de prendre soin du corps de votre dragon
Ne vous surmenez pas.
oups
Vous deux
L'un d'eux est mon Jieyuhua
L'une est la pistache
pistache
Tant que je viens à Shufangzhai
Il n'y a plus de soucis.
Viens me battre là-bas
Quel est ce nom ?
petit menteur
Un
N'est-ce pas toi ?
Je ne suis pas un petit menteur
Travail Travail
pistache
Ce qu'ils m'ont apporté
Est-ce vraiment un crime de tromper l'empereur ?
Bien sûr, c'est le crime de tromper l'empereur
Reine
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
L'empereur est gentil
C’est seulement alors qu’il sera trompé par le traître.
Ces deux filles sont des menteuses invétérées
Mauvaises intentions
Simplement avide de gloire
Avez-vous jamais éprouvé le moindre respect ou amour pour l'Empereur ?
D'accord, d'accord
matière
J'ai envie d'aller l'essayer moi-même
Je crains qu'il ne soit trop tard.
il y a deux jours
Ils avaient déjà kidnappé Jing Yuan et s'étaient enfuis du palais.
Quoi
Pourquoi personne n'a encore abordé ce sujet ?
Je ne veux pas que l'empereur soit frappé à nouveau.
Des gens ont été dépêchés dans toute la ville pour le traquer.
La concubine osa le rappeler à l'empereur
Ton cinquième frère aîné préféré
Le prometteur Faucon
Il a en fait kidnappé le fils adoptif de ma concubine
Avec une princesse non identifiée
Échappé du palais
Un tel comportement rebelle
empereur
implorer l'empereur
Ne vous laissez plus berner par leurs belles paroles.
Quel manque de raison !
C'est un acte de rébellion.
Rébellion contre Tiangang
En vain
Je repense encore à mes vieux sentiments
bien
Puisqu'ils veulent mettre la loi à l'épreuve
C'est moi
Laissez-les simplement goûter
Ce que l'on ressent lorsqu'on est désiré
S'ils sont trouvés
Si je commets un lynchage, cela sera découvert.
N'arrêtez pas de faire une chose et deux choses à la fois.
Davantage d'experts sont envoyés pour fouiller la ville.
Une fois découvert
Au nom de la résistance à l'arrestation
droit du travail correct
impératrice
Seigneur Jing, il
Il connaît tous ceux qui sont sous mes ordres.
S'il persiste dans son entêtement
Dire que je l'ai élevé pour rien !
Avez-vous vu cette personne ?
Descendez et promenez-vous
Laissez-moi voir
etc.
Que se passe-t-il là-bas ?
Allons-y
Venez ici en premier
Qu'est-ce que c'est?
Allez-y.
N'est-ce pas moi qui suis sur le portrait ?
Et moi
Maintenant, même le cinquième frère aîné et Erkang
Tous sont recherchés
Huang Ama ne nous laisse vraiment aucune chance de survivre.
Il n'est pas conseillé de rester ici longtemps.
Nous devons trouver un moyen de quitter la ville
Un
Pourquoi
c'est eux
Dommage
Allez! Allez! Allez
Marcher
arrêt
Ne courez pas
Erkang
lagerstroemia
Par ici
arrêt
Cherchez et venez ici
Allons-y
Disparu
Marcher
lagerstroemia
Jingyuan
Lin's
J'ai trouvé des avis de recherche en chemin
Il n'y a pas de Jingyuan dans le portrait
Pas aussi bon que ça
Jing Yuan et moi
Nous sommes allés ensemble à Jinan à la recherche de mèches dorées.
Vous retournez d'abord dans la cour pour éviter les projecteurs.
Cela réduit le risque
Femmes
Peut
Mais Jinan est tellement grand
Comment as-tu trouvé la serrure en or ?
Ce n'est pas un gros problème
Le département des enquêtes criminelles possède une grande expérience en matière d'enquêtes et de recherche de personnes.
D'ACCORD
Je pense que ce plan est réalisable.
Notre priorité absolue est désormais de sauver des vies.
Petite Hirondelle, Saule Vert et Saule Rouge
Ce sont tous de vieux Jianghu
Ils peuvent nous aider à nous cacher
lagerstroemia
Puisque Lin'er a dit que nous sommes le groupe protagoniste
Donc, nous seuls sommes en sécurité.
Ce n'est qu'alors qu'elle pourra être tranquille.
Mettez tout en œuvre pour trouver le cadenas d'or.
Un
bien
Lin's
Ensuite, toi et Jing Yuan
Nous devons nous rendre sains et saufs à Jinan et trouver l'Écluse d'Or.
Je t'attendrai à ton retour
Prends soin de toi
bien
chaque année
Sans plus tarder
bien
Marcher
arrêt
viens
Bien que nous ne soyons pas désirés
Mais il n'y a aucun moyen de sortir de la ville
arrêt
parking
Les personnes dans la voiture sont descendues pour vérifier.
Monsieur l'agent, voici ma fille
Allons-y
La porte de la ville est sur le point de se fermer.
Oui oui oui oui
libérer
Tout le monde devrait se reposer tôt.
Je dois partir tôt demain
Déjà parti de la ville
Vous deux, descendez
Qui es-tu?
pas moi
père
Ce sont mes amis
Oncle nous
Je suis une femme de ménage issue d'une famille riche.
Nous sommes amoureux de notre jeune maître
Mais ma maîtresse ne me le permettrait pas
Donc Maître
Emmenez-moi loin de la capitale.
Retour à Jinan, sa ville natale
Pourquoi n'as-tu pas l'accent de Jinan ?
Oh
quand elle avait cinq ans
Il a donc été vendu à notre famille par Yapo.
Un
Quoi
père
Nous sommes passés par Jinan par hasard.
Aidez-les, tout simplement.
Quelle aide ?
bienfaiteur
Veuillez vous faciliter la tâche
Aidez-nous
Un
C'est tout
Je préférerais démolir dix temples.
Ne jamais gâcher une relation familiale
Prenons la route ensemble demain
merci
se coucher tôt
nous a sauvés
Petit bienfaiteur
Puis-je avoir votre nom ?
Je m'appelle Xiaohongzao
Aimez-vous manger des dattes rouges ?
Alors, est-ce que ça s'appelle Little Red Date ?
Un
Donnez-moi tous vos bonbons à l'osmanthus
Je te donnerai mes dattes rouges à manger
Merci beaucoup
Êtes-vous optimiste ?
Voilà comment ça fonctionne
Vous essayez
Je te poursuis
Nous atteindrons Jinan en trois jours de marche.
Merci infiniment pour votre attention tout au long de ce parcours.
Vous êtes les bienvenus
Vous avez pris soin de toutes les petites dattes rouges pour moi jusqu'au bout
Sa mère est partie tôt
Je l'emmenais partout pour quémander de la nourriture.
Elle n'arrive même pas à se faire des amis
Regarder
Elle n'a pas été aussi heureuse depuis longtemps.
petites dattes rouges
père
Laisse ma sœur se reposer
Je t'emmènerai dans la rue acheter de la nourriture délicieuse
sœur aînée
Je t'apporterai quelque chose de délicieux à mon retour.
bien
Ralentir
Marcher
Ne vous impliquez pas trop.
tu as oublié
Nous sommes tous des personnages de ton livre de contes.
Tu traites vraiment Xiaohongzao comme ton ami
Petit Yanzi a dit
Tant que ce sentiment est réel
Alors ce monde est réel.
Xiao Hongzao est mon ami
Est-ce sucré ?
Un
doux
Jingyuan
Je crois que c'est le monde réel.
Si charmant